❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 24)
බායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මොහොතකට ඇතුලට එන්න ඕනද?
නෑ, මට හෙට උදේ රැස්වීමක් තියෙනවා .
කමක් නැහැ.
මිහිරි් හීන.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
ජින් ජින්, අපි උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දරින්ම නැගිටලා
දැන් මේකප් දාන්නේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම අපූරුවට පේන්නේ නැද්ද?
හෙලෝ, නීතිඥ කන්ග්.
ඔයා කලින්ම ඇවිත්, නීතිඥ ජැං.
මිස්ටර් කන්ග්.
මම ඊයේ කළ දේ ගැන, මම...
නීතිඥ ජැං, මට පුළුවන්ද...
පහර දී පලා යාමේ නඩු ගොනු?
- දැන්මද?
- ඔව්, මට ඒවා ඉක්මනින්ම අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
මිස්ටර් කන්ග්, ඊයේ, මම...
මම හිතන්නේ මට අද රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
මේක හරිම අපහසුයි.
සුභ උදෑසනක්, ආහ් රියුම්.
(ජුන්ග් වූ සුංට බෝම්බ හෙලන ලදී)
මම මෙහේ.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මොකක්ද? ඔව්.
ඔබට මිහිරි සිහින තිබුණාද?
ඔව්.
මේක මෙච්චර අපහසුවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
අපි සංගීතයට සවන් දෙමුද?
- හරි.
ආහ්, වැරදිකරු.
මෙතන.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ සියවසේ යුවළයි.
ඒ ඔක්කොම එච්චර සුපිරිද?
කිසිම පීඩනයක් නැද්ද?
මම මේකට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති.
"සුළඟ නතර වෙන තැන".
ඒ මොකක් ගැනද?
වසර 500කට වැඩි කාලයකට පසු කැණීම්වලින් සොයා ගන්නා ලද මමීකෘත මමීකෘත කොටස් කිහිපයක්
.
නාට්‍යය ඔවුන් කවුද යන්න ගැනයි.
- ඒ අය කවුද?
- හයෝහි කුමරිය.
ඇගේ ආදරය වෙනුවෙන් පිරිමින් දෙදෙනෙක් සටන් කරති.
පළමු අපේක්ෂකයා...
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වේ
.
දෙවන අපේක්ෂකයා...
ඇයව තම ජීවිතයෙන් පවා ආරක්ෂා කිරීමට පොරොන්දු වූ ඇගේ ආරක්ෂකයා ය .
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් කවුද එකතු වුණේ...
මරණින් මතු ජීවිතයේ කුමරිය?
ඒක
අම්මා කෙනෙකුගේ සැමියා හඳුනා ගැනීම ගැනද?
ඒක තමයි හරියටම.
මම හිතන්නේ ඒ ආරක්ෂකයා වෙන්න ඇති.
ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන් ඒ
ඇමතිතුමාගේ පුතා කියලා.
මගේ ආදරය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
- ඒ කවුද?
- ඒක රහසක්.
මම මේක තෝරනවා.
නිෂ්පාදන සමාගමට කතා කරන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හමුවීමකට.
මේක ඔයාගේ කැමැත්ත.
මම ඔබේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව කියෙව්වා.
ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා,
නමුත් මම ඔබ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම ඔයා එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම මෙනුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම රස බැලුවා.
මට ඇස් බැඳලා අනුමාන කරන්න පුළුවන්
එක එක පාන් මොනවද කියලා...
දැනෙන්න ඕනද
නැත්නම් මොන වගේ දුස්ස්රාවිතතාවයක්ද...
සෑම ඇඳුමක්ම විය යුතුය.
අලුත් මෙනුවක් ආපු හැම වෙලාවෙම මම නිල නොවන රස පරීක්ෂකයෙක් වුණා .
ඔයා කිව්වා ආයේ කවදාවත් ඒක කන්නේ නෑ කියලා.
මට සැන්ඩ්විච් එපා වෙලා,
- මම පොරොන්දු වුනා ආයේ කවදාවත් එකක් කන්නේ නෑ කියලා.
- කාත් එක්කද?
මා සමඟ.
මගේ එකම ව්‍යතිරේකය වුණේ
මම ඔබ සමඟ එය කෑවා නම්.
සිහින සැබෑ වෙනවා.
මම සාර්ථක වුණා.
මටත්.
මමත් සාර්ථක වුණා.
ඔයා සීතලේ තනියම කඩේ ගියාද?
ඔයා කතා කළා නම් මම ඔයාව ආපහු එළවලා දානවා .
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට මොකද කරන්නේ?
අපි වයසට යත්ම,
අපි වැඩි වැඩියෙන් එහා මෙහා යා යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා එළියේ හිටියද?
හරිම සීතලයි.
ඒක එච්චර නරක නෑ.
මම අද රෑ කෝඩ් මාළු උයනවා.
දැන් සීතල වැඩි නිසා,
මගේ සැමියා...
කෝඩ් සුප් සඳහා කෙඳිරිගාමින්.
මේ අවුරුද්දේ එයා පටන් ගත්තොත් කීයක් කන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ...
දැනටමත් කෝඩ් සුප් කන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මම රසවත්, ප්‍රබෝධමත් සුප් එකක් හදන්නම්
.
- ගෙදර යන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
- ස්තූතියි.
- දොර අරින්න.
චොපින්ට වයස අවුරුදු 19 යි...
ඔහු මුලින්ම ආදරයෙන් බැඳුණු විට...
කාන්තාවක් සමඟ.
ඔහුගේ පළමු ආදරය
Konstancja Gladkowska විය.
ඔහු මෙය ඇය වෙනුවෙන් ලිව්වා.
මේ කොටස අහන ගමන්...
මට උණුසුම සහ දරුණු බව දැනෙනවා...
නමුත් අහිංසක ආදරය අවුරුදු 19ක කොල්ලෙක්ට...
ඔහුගේ පළමු ආදරය ගැන දැනෙනු ඇත.
ඒක හරියට... වගේ දෙයක්.
අප.
මේක හරිම අපහසුයි.
අපි ඌරු මස් කන්නේ ඇයි?
මේ අපේ පළමු හමුවීම.
අපි ආදර හැඟීම්බර අවන්හලකින් කන්න හොඳ නැද්ද ?
එළදෙන, ඌරා, කුකුල් මස්.
ඒක විතරක් මතක තියාගන්න.
මගේ ප්‍රියතම දේවල් තුන.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා?
- මම ඔයාවත් එකතු කරගන්නම්.
- ඔයා මාවත් එකතු කරගන්නවද?
ඔයා ඇණවුමට යමක් එකතු කරනවා වගේ පේනවා .
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඒක ඉසින ලද්දේ නැහැ.
- ඔයාට මගේ ඒප්‍රන් එක ඕනද?
- ඒක හරි.
ඒක
අනිත් අයගේ බෙල්ලෙන් සහ අත්වලින් ආපු කුණු වලින් වැහිලා...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට තව සුප් එකක් ඕනද?
- ඒක හොඳයි.
- මොකක්ද?
අපි...
සමීප.
හරි, ඉතින් මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කරලා නැති දෙයක් තියෙනවා .
ඒක
මම හැමදාම කරන්න කැමති දෙයක්.
කෙනෙකුට පෝෂණය කිරීමට.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුද ගණන් ගන්නේ? හැම ජෝඩුවක්ම කරන්නේ මේක නේද ?
හොඳට ඇරලා දාන්න. කමක් නෑ. කරගෙන යන්න.
ඔහ්, නෑ. ඒක ගොඩක් රස්නෙයිද?
- ඒකට කමක් නෑ.
- සමාවෙන්න.
රැඳී සිටින්න.
නිශ්චලව ඉන්න, හරිද, ආහ් රියුම්?
ඔයාගේ මූණේ තෙල් ගෑවිලා.
මට ඔක්කොම තේරුණා.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මට සුප් එකක් දෙන්නද?
මම හොඳින්.
අද මගේ උපන්දිනේද?
මගේ සියලු පැතුම් ඉටු වුණා.
ඔයා එක්ක තනියම බීම බොන්න එළියට යනවා.
ඒකත් මගේ පැතුම් ලැයිස්තුවේ තිබුණා.
තරමක් ඉහළට.
ඔබට ඇති වෙනත් ආශාවන් මොනවාද?
ඒක රහසක්.
ඒවා සැබෑ වුණොත් මම ඔබට කියන්නම්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වීම
මට තේරුම් ගැනීමට උපකාරී විය...
ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද.
ඔබේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත්, මිනිසුන් ඔබව වරදවා වටහා ගනී ,
ඔබේ සත්‍යය වැරදියට වටහා ගනී.
ඔයා කොච්චර හයියෙන් කෑ ගැහුවත්
කවුරුත් ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම කලකිරීමක් සහ කලකිරීමක්.
ඔයාට එහෙම දැනෙන්න ඇති.
එතකොට තමයි මට හිතුනේ...
ඔයා බීමක් බීලා මත් වෙනවා මට ඇහුනොත් හොඳයි .
අපි අතර විතරයි.
මට ඔයාගෙ රහස් අහන්න පුලුවන්ද ?
මම ඒකට කැමතියි.
ඒක එපා වෙයි.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඊට පස්සේ අපි දෙන්නා අතරේ,
අපි අවංකව හැමදේම කියන්නම්
, හරිද?
ජින් ජින්.
ඔයා කාට හරි කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔහු හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම...
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම සමීප වුණා.
ඔයා කියන්න කලින් මම දැනගෙන හිටියා.
- "අපි විවාහ වුණා"...
- ඒ ගැන.
අපි සමුගමු.
අපි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැඩසටහනෙන් ඉවත් වෙන්න.
නමුත් එය අප ගැන පමණක් නොවේ.
අපි දෙන්නටම ආයතන තියෙනවා,
ඒ වගේම අපි සංදර්ශනය ගැන හිතන්න ඕනේ.
අපිට එකපාරටම අයින් වෙන්න බෑ.
ඒක ඔයාට ලේසි වෙන එකක් නෑ,
නමුත් අපි අපේ උපරිමය කරමු...
අපි ඉවත් වන තුරු.
ඔයාගේ ඇස් දුර්වල වෙනවා නේද?
වෛද්‍යවරයෙකු හමුවන්න.
මම කරන්නම්, මම කරන්නම්.
ජින් ජින්ට වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඒක ඔයාට ලේසි වෙන එකක් නෑ,
නමුත් අපි අපේ උපරිමය කරමු...
අපි ඉවත් වන තුරු.
ජින් ජින්.
- මොකක්ද?
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම.
අම්මා කෙනෙක් එයාගේ පුතාට
සුදු බත් කේක් කෑල්ලක් පැක් කළා.
ඔහුගේ ගුරුවරයා ඔහුව දුටු විට, පන්තිය අතරතුර ඔහු එයින් කෑලි කෑවේය .
ඔහු එය මකනයක් යැයි මවා පෑවේය.
ඒක නම් මෝඩ වැඩක්.
- මම ඔයාව හිනස්සන්න හැදුවා.
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- ඔයා හිනා වුණා.
- මම ගොළු වුණා.
අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ මවාපාමින් පාසලෙන් අස් වෙන්න ඕන කරපු ළමයෙක් ,
ඒ නිසා ඔහු කෙස් වියළන යන්ත්‍රයකින් ඔහුගේ කන උණුසුම් කළේය .
පාසල් හෙදිය
ඔහුගේ උෂ්ණත්වය මැන බැලුවා,
සහ එය 80°C ට වඩා වැඩි විය.
බලන්න, ඒක විහිළුවක්.
ඔයාගේ කෑම කන්න.
මේ ළමයා එයාගේ යාළුවගේ විහිළු විහිළු නෙවෙයි කියලා මවාපාමින් හිටියා .
ඉතින් ඒ ළමයාගේ යාළුවා...
දිගටම කිව්වා...
හරි, හරි. අපි කමු.
එය හොඳයි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම බතල ටිකක් තම්බන්නද?
අම්මා.
කෝප්ප නිසි ලෙස සෝදන්න.
අපි භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ...
අපගේ ගෝලීය අලෙවිකරණ ව්‍යාපාරයේ ඉදිරියෙන්ම සිටින්නේ සා ජින් ජින් ය .
එක් එක් වෙළඳපොළේ අවශ්‍යතාවන්ට ගැලපෙන හොඳ සංකල්ප කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන්න .
ඔව් සර්.
ප්‍රධාන පෝස්ටරයෙන්
මිස් සා ගේ අලංකාර සහ...
අපගේ ඛනිජ උණු දිය උල්පත ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා කාන්තා රූපයක්
.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්, ඉන්න.
සර්.
- මම අද කලින් යනවා.
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔව්.
මම හරිම කාර්යබහුල මිනිහෙකුට කරදර කරනවා.
මම මොන තරම් කරදරයක්ද.
මට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නිතර වෛද්‍යවරයකු හමුවීමෙන් කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ .
විශේෂයෙන්ම ඔබ වැඩිහිටි වූ විට.
වෛද්‍යවරයා හොඳ මිතුරෙකු ලෙස සලකන්න,
සහ හැකි සෑම විටම ඔහු හෝ ඇය අමතන්න සහ බලන්න .
අපි වයසට යන තරමට,
දේවල් නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය වන ප්‍රමාණය වැඩි වේ.
මම ඇලවෙලා ඉන්නවා මට පේනවා,
මගේ මොළය ඒ තරම් කඩිසර නැහැ.
මගේ ඇස් පවා අඳුරුයි.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඩොක්ටර් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල්පනාකාරී සහ කරුණාවන්ත?
ක්වාන්ග් හීට දුවෙක් ඕන වෙන එකක් නෑ.
මගේ නංගි ඇත්තටම ලස්සනයි.
හොඳයි.
මෙය කුමක් ද?
ජියොන්ග් ඉයුන්, මේක නරකයි.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
- චුල් මින්.
- වේ.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉතින්...
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ,
නමුත් පසුව...
මම ඔයාට කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ජින් ජින් සහ ජි වොන් ගැන ඔබ දැන සිටියාද ?
ඒ දෙන්නම මොනවද හිතන්නේ?
මට හරිම ද්‍රෝහිකමක් දැනෙනවා.
ජින් ජින් කෲරයි, නමුත්
ජි වොන් සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහුට කොහොමද?
- ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- මම ඡායාරූපයක් දැක්කා.
මට කතා කරගන්න බැරි තරම් පුදුමයි.
ඒ ඇති.
ඔබත්...
ඒක බලන්න ඕනද?
එයාලා හෙට ඒක මුද්‍රණය කරයි.
ඔබේ නිකට සහ නළල
යන්ත්‍රය මත තබන්න.
මම ටිකක් වාතය විදින්නම්.
ඔයාට රතු තිත පේනවද?
ඔබට ඒ ගැන සොයා බැලිය හැකිද?
ඒ වගේම වම් පැත්තත්.
මැඩම්, මේක බලන්න.
මේ පැත්තේ රතු පාට ගොඩක් පේන්නේ නෑ ,
නමුත් මේකේ ඔයාට ගොඩක් රතු පාට පේනවා .
ඔබ රතු පාට ගොඩක් දුටුවහොත්,
ඒ කියන්නේ ඔබේ දෘෂ්ටි ස්නායු වලට
හානි වෙලා.
මොකක්ද? මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ගැටලුවක් තිබෙන බවද?
ඔයා ග්ලුකෝමා රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
හොඳින් දැකීමට නොහැකි වීම කලකිරීමට කරුණක් වන්නට ඇත .
ඔව්.
ඒක ටිකක් කලකිරීමක් ඇති කළා,
නමුත් මම හිතුවේ ඒක වයසට යාම නිසා කියලා.
බොහෝ දෙනෙකුට කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් නොපෙනේ
...
ග්ලුකෝමා රෝගයේ ආරම්භක අවධියේදී.
ඔවුන්ගේ දැක්ම පටු වූ විට ඔවුන්ට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පටන් ගනී .
ඔයාගේ නඩුවත් එහෙමයි.
අවට දෘෂ්ටි ස්නායු
දැනටමත් හානි වී ඇත.
ඒ වගේම මධ්‍යයේ ස්නායු වලට
හානි වෙමින් පවතී.
ඉතින් ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
හානි වූ ස්නායු නැවත පණ ගැන්වීම අපහසුය .
දැනට, ඇයට කළ හැක්කේ
වැළැක්වීමේ පියවර ගැනීම පමණයි...
මධ්‍ය ස්නායු වලට
හානි වීම වැළැක්වීමට.
නමුත් හානිකර ක්‍රියාවලිය
වේගවත් වෙමින් පවතී.
එය මධ්‍යයට ළඟා වූ පසු,
ඇයට ඇගේ පෙනීම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති විය හැකිය.
ඇය
වහාම ප්‍රතිකාර ආරම්භ කළ යුතුයි.
- ජි වොන්.
- ඔව්?
මම මගේ පවුලේ අයට කියන්නම්.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට ඖෂධ ලබා ගත හැකිය,
ලේසර් ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකිය, නැතහොත් ශල්‍යකර්ම කළ හැකිය.
අපිට ගොඩක් දේවල් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්,
එතකොට ඔක්කොම හරි යයි.
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
මම කියවීමේ කණ්නාඩි යුගලයක් සමඟ වාඩි වී සිටින්නට ඇත .
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
මගේ පෙනීම සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙන්න තිබුණා කියලා.
ඔබට ප්‍රතිකාර ලැබෙයි.
ෂුවර්.
සුළඟ සීතලයි,
නමුත් අහස හරිම දීප්තිමත්.
මේක අති විශාලයි.
ඒක වහාම සිරස්තල බවට පත් වෙයි.
මම ඒක උදේ 7ට අන්තර්ජාලයට දාන්නම්,
ගමනාගමන වේලාව. ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඒ කවුද? කවුද ඔයාට මේ ගැන කිව්වේ?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඇන්තනි, මටත්
ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
ජින් ජින් නිසා ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට යයි කියලා මම හිතුවා .
මේ මොන වගේ සබන් ඔපෙරාවක්ද?
කොහොමහරි, ඔයාට ඇත්තටම
කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ නේද?
වාර්තාකරු ජියොන්ග්.
"අපි විවාහ වුණා" නිසා ඔබ එය රහසක් ලෙස තබා ගත්තා කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
එයා ඔයාගේ බිරිඳව අරන් ගියා වගේ දැනෙන්න ඇති .
ඔයා ගොදුරක්.
මට තේරෙනවා ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා.
මට තේරෙනවා ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඒත් ඉතින් මොකක්ද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
දෙවියන් වහන්සේ, ජි වොන්.
මම ඔයාට කරදර කරනවා...
දවස පුරාම.
ඒක කරදරයක් නෙවෙයි.
අද රෑ කෑමට නූඩ්ල්ස් ටිකක් කමු .
හරි, හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
ඒක ගායනා කළා.
ඇයි ගිය මාසේ කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
මේ ශීත කාලයයි, ඒ නිසා ඔබේ ශ්වසන මාර්ගය
ඔබට අමාරු කාලයක් ලබා දෙනවා ඇති.
අනේ දෙවියනේ, මගේ දුවේ.
බෙල්ෆ්ලවර් රූට් තේ ටිකක් බොන්න අමතක කරන්න එපා .
ඒ වගේම ගොඩක් සීතල කිසිම දෙයක් කන්න එපා.
ඒක ගායනා කළා.
ඔයා කොහේ ද?
දවසක් නෑ...
මම ඔයා ගැන හිතන්නේ නැති වෙලාවට.
හෝ සුං, ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම අද ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ගියා,
සහ වෛද්‍යවරයා කිව්වා...
මට ටිකක් අසනීපයි.
ඔහු කිව්වා...
මට ඔබව තවදුරටත් දැකීමට නොහැකි විය හැකිය .
ඒක හොඳ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම හොඳ නැහැ.
මට ඔයාව ඇත්තටම බලන්න ඕන,
මගේ දුවේ.
ඒක ගායනා කළා.
අපිට
ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්න බැරි උනොත්?
අපි හමුවෙන්න වග බලා ගනිමු...
එය සිදුවීමට පෙර.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥